‫في الحلقات السابقة
‫ماذا لو اختفى قاتل شاحنة الثلج؟
‫لا، لديه عمل لم ينته معي
‫عزيزي (كن)، أنا منهارة
‫لم تتجاهلني؟ مع حبي، (باربي)
‫اتصل (بول) بعد انصرافك
‫لقد غادر السجن بالفعل، إنه مزدحم جداً
‫- أتصدق ذلك؟
‫- هل تغازل زوجتي؟
‫في المرة المقبلة سنحدد ما نقوله للأطفال
‫كيلا تتسلل خارجاً هكذا
‫- أتريدين أن نلتقي مرة مقبلة؟
‫- ليته يختفي فحسب
‫لم لا يستطيع الرحيل والاختفاء إلى الأبد؟
‫- كم أريد التودد إليك
‫- وأنا كذلك
‫الأمر مختلف، أشعر أنه...
‫- هذا جنون، لذا هو مبتذل جداً
‫- أشعر أننا متحابان
‫(باربي)، تحلي بالصبر
‫يوماً ما سنتقاسم شراباً مثلجاً
‫شكراً للسماء على المرذاذ
‫فهو يمنحك وقتاً خاصاً للتفكير
‫أصبح العثور على هذا أصعب
‫بعد أن أصبحت في علاقة حقيقية
‫- أتمانع؟
‫- مطلقاً
‫- هلا مررت الصابون
‫- حسناً
‫أمي
‫أمي، أحتاج إلى استخدام المرحاض
‫- سأخرج فوراً يا عزيزي
‫- انتظر لحظة يا صديقي
‫لا أستطيع
‫- آسفة، إنه بيت ذو مرحاض واحد
‫- نداء الطبيعة
‫- كيف حصلت على تلك الندبة البشعة؟
‫- (كودي)!
‫مبارزة، فزت بها
‫- أمي، يجب أن أغسل أسناني
‫- أين ذهبت عادة الطرق؟
‫- سأتأخر عن المدرسة
‫- أنت اغسلي أسنانك
‫وأنت استخدم المرحاض، سوف...
‫- ندبة كبيرة
‫- مبارزة، فاز هو
‫معنى الانفصال بالنسبة لك
‫معناه لي أن تنفصلا ثم تسويا الأمور
‫- حسناً
‫- في هذه الحال كان هذا ادعاء كاذباً
‫كانت (نينا) تعرف أنها تريد الطلاق
‫حين طلبت الانفصال، لقد كذبت
‫- أجل، وأنت لم تكذب كلما خنتها
‫- مرة واحدة، خنتها مرة
‫- كانت مرة واحدة
‫- فهمت، حسناً
‫وأشعرني ذلك بالتعاسة
‫لدرجة أنني أخبرتها في اليوم التالي
‫- هذه مشكلتك، أنت أكثر صراحة مما ينبغي
‫- لم تقبل مجرد التحدث عن الأمر
‫وحاولت جعلها تزور مستشاراً معي
‫لكن كان ذلك مستحيلاً
‫أوقف السيارة يا رجل
‫أوقف السيارة اللعينة
‫توقف، أنا شرطي
‫(دوكس)
‫هل أنت بخير؟
‫اسم المشتبه به (جاك بايارد)
‫وفقاً لترخيص قيادته
‫- من (هاييتي)؟
‫- هذا ما خمنته
‫- حسناً، لنراجع ما حدث ثانية
‫- رأيت مسدساً في نطاق الرجل
‫- ذهبت لأستجوبه وفر عدواً حين رآني
‫- (إينجل)، أنت رأيت هذا كله
‫أجل، رأيت (بايارد) يفر
‫فدرت بالسيارة لأطارده
‫- حسناً، ثم حين دخلت تحت الجسر؟
‫- حاول إطلاق النار علي
‫احتميت وأطلقت النار بدوري من ذلك الركن
‫- لا، ليس من هناك
‫- بلى من ذلك الركن اللعين
‫لو أطلقت النار عليه من هناك
‫لتناثر الدم في ذلك الاتجاه
‫- لكن انظر إلى النقوش
‫- هل تستجوبني؟ لدي أسئلة كثيرة لك
‫- الرجل يقوم بعمله فحسب
‫- إنه لعين غريب الأطوار فحسب
‫(جيمس)، ركز على الحقائق فحسب
‫حسناً؟ فريق المدعي العام مستعد لك
‫- هل أنت مستعد؟
‫- أنا مستعد
‫أجل، أنت التالي
‫- آسف لكنني لم أخترع الفيزياء
‫- لقد تورط في شيء ما فحسب
‫- تباً، لست متأكداً مما حدث حتى
‫- قد تشوه الصدمة الذاكرة
‫هيا، أريد أن أعرفك أنت و(ريتا) بصديقي
‫من الصعب العثور على جليسة أطفال
‫مساء الجمعة فحسب
‫(دكس) أنت أخي، ينبغي أن تعرف صديقي
‫كم تحبين استخدام تلك الكلمة
‫(رودي) صديقي فعلاً
‫فكف عن اختلاق الأعذار الواهية
‫بصراحة آخر موعد مزدوج لنا
‫كان محرجاً بعض الشيء
‫أريد التأكد فقط من بقاء هذا الصديق
‫شكراً على ثقتك اللعينة بي
‫(دكس)، (رودي) مختلف
‫أشعر بالأمان معه وأظن أنني بدأت أغرم به
‫- المعذرة، أين أجد (دكستر مورغان)؟
‫- هنا
‫كان ذلك سهلاً
‫خطاب مسجل عاجل
‫ربما فزت بجوائز السحب
‫- (دكس)، ألديك بضع لحظات؟
‫- أجل
‫- هل أنهيت تقريرك عن إطلاق النار؟
‫- أجل، سآخذه للشؤون الداخلية الآن
‫أما زلت ترى أن رواية (دوكس) غير منطقية؟
‫- الدم لا يكذب أبداً
‫- تباً
‫اسمع، أيمكنك تكتم ذلك
‫حتى أحادث (دوكس)؟
‫- هاك
‫- لا
‫كلا، إنه لك
‫تكتم أمره أو افعل به ما يحلو لك
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫قراءة بريد شخص آخر جريمة فيدرالية
‫نأسف لإبلاغك بموت أبيك؟
‫مات أبي منذ 10 أعوام
‫هذا لا يخص (هاري)، (جوزيف دريسكول)
‫من مدينة (ديد، فلوريدا)
‫يختار ابنه (دكستر مورغان)
‫من (ميامي) منفذاً لوصيته
‫- إنها وصية
‫- لا يمكن أن يكون أباك البيولوجي
‫قال أبي إنه مات قبل أن تأتي لتعيش معنا
‫لم أرتكب خطأ كهذا؟
‫الجثمان في انتظار الحرق
‫ريثما يتم إبلاغ الأقرباء
‫أنا قريبتك الوحيدة، إياك أن تنسى ذلك
‫ورثت بيتاً أيضاً
‫أعرف الحقيقة لأن (هاري)
‫أخبرني بالحقيقة دوماً، كان عليه ذلك
‫كان يعلمني المبادىء
‫وقانوناً كان يعرف ماذا سأصبح بدونه
‫لذا حتماً أخطأ (جوزيف درسكول)
‫من مدينة (ديد)
‫أتعرفان ما هذا؟
‫إنها شهادة ميلاد (دكستر) الجديدة
‫نجح التبني أخيراً، أنت من آل (مورغان) الآن
‫ظننتني من آل (مورغان) بالفعل
‫كنت كذلك بالنسبة لنا لكن الخبر رسمي الآن
‫استغرق ذلك وقتاً طويلاً
‫وواجهتني عقبات كثيرة
‫- هذا يوم مهم بالنسبة لنا
‫- أبي
‫لماذا لم تخبرنا قط بما حل بوالدي
‫(دكستر) الحقيقيين؟
‫- لقد ماتا
‫- أعرف، لكن كيف؟
‫- لا أدري
‫- دعانا لا نتحدث عن الأمر
‫- لا، كيف ماتا يا أبي؟
‫- كان حادثاً مأساوياً
‫إذن هل اكتشفت أي شيء آخر
‫عن ذلك المدعو (جو دريسكول)؟
‫بحثت عبر الإنترنت
‫بل إنني بحثت في سجلات الشرطة
‫لا توجد سجلات ميلاد أو ترخيص قيادة
‫فقط عقد امتلاك البيت
‫وذكرت الصحيفة المحلية
‫فريق البولينغ خاصته
‫- هذا غريب
‫- أجل، حادثت محامي الوصايا
‫الرجل الذي كتب الوصية
‫ويبدو أن (جوزيف دريسكول)
‫كان محقق تأمين سليم العقل
‫لم يراوده شك في هويتي
‫(دكستر)، أنت لا تشعر بأي من هذا
‫أليس كذلك؟
‫من الواضح أن هذا فوق احتمالك
‫لدرجة أنك عزلت نفسك
‫ربما!
‫- هذا يفوق طاقتك وحدك
‫- أجل، أظن ذلك
‫لذا أظن أن علي المجيء معك
‫- لا، لست مضطرة إلى عمل ذلك
‫- ثق بي، ستحتاج إلي
‫هل غفوت؟
‫أي شخص مكانك كان سيرهق جداً
‫إذن أما زلنا سنلتقي أخاك على العشاء
‫مساء الجمعة؟
‫- لا، يجب أن يذهب إلى مدينة (ديد)
‫- ماذا يحدث في مدينة (ديد)؟
‫- قلت لك إنه متبنى، صحيح؟
‫- أجل
‫مات شخص ما في مدينة (ديد)
‫وكان يظن أنه والد (دكستر) الطبيعي
‫- وترك له بيتاً
‫- حقاً؟
‫لكن...
‫- يا للسماء!
‫- إنه خطأ كبير
‫مع ذلك لابد أن ذلك نكأ جروحاً قديمة
‫متى ستغادرين؟
‫أنا؟ سأبقى معك طوال نهاية الأسبوع
‫- ظننت أن علاقتكما وثيقة
‫- هذا صحيح
‫(دكس) يحب التعامل مع الأمور وحده
‫فحسب، لا يحتاج إلى مساعدتي
‫أو لا يعرف كيف يطلبها
‫تركت رسالة كيلا نضطر إلى تبادل
‫هذا الحديث
‫أجل ولذا هرعت إلى هنا
‫لنسوي الأمر كالراشدين
‫تصرف مثير للإعجاب
‫لكنني سأغادر المدينة بالرغم من ذلك
‫ليس إن كان معنى ذلك إلغاء زيارتي المقررة
‫مع أبنائي
‫هذا ليس قرارك، الطفلان لدى (كولين)
‫بالفعل، يمكنك زيارتهما حين نعود
‫الأمر وما فيه أنني أنفقت المال
‫على البطاقات بالفعل
‫- وفاة أحد الأقارب أهم من السيرك
‫- (دكستر) ليس قريبك بل أنا
‫مستعدة؟
‫مرحباً يا (بول) يحسن أن نغادر
‫كان ينبغي أن يقدموا شطائر البرغر هذه
‫إلى طبيب أمراض قلبية
‫كان علينا أكلها، الطعام المرذول
‫قاعدة السفر غير المكتوبة
‫بيت جميل
‫قال المحامون إنني سأجد مفتاحاً
‫تحت البساط
‫- هل أنتما جاراي الجديدان؟
‫- لا
‫- جئنا فقط لتسوية بعض أمور التركة
‫- كم هو محزن موت السيد (دريسكول)
‫كان في الستين فقط
‫كان صغيراً جداً على نوبة قلبية
‫اعتاد تنظيف مجروري بالخريف من كل عام
‫لا أعرف ماذا سأفعل الآن
‫ما لم تكونا تجيدان تنظيف المجرور
‫لن نبقى هنا تلك المدة كلها لكن طاب يومك
‫عاش هنا عازب، هذا مؤكد
‫حسناً، يمكننا العودة غداً صباحاً
‫فور أن أوضح الأمر في المشرحة
‫- لا أريد بيتاً في مدينة (ديد)
‫- أي أنه يجب حزم هذه الأغراض
‫ولا أظن أحداً آخر سيقوم بذلك
‫لذا أحسب هذا يتركنا نحن
‫قلت لك إنك بحاجة إلي
‫- مرحباً يا (جيمس)
‫- أهلاً يا (راي)
‫قسم الشؤون الداخلية يضغط علي
‫لأقدم تقريري عن إطلاق النار
‫- ثمة شيء لا أستطيع فهمه بوضوح
‫- كان الأمر واضحاً حيث كنت واقفاً
‫أجل
‫غير أنني واثق من أنني سمعتك تطلق مسدسك
‫قبل أن يطلق مسدسه
‫هناك أسباب عديدة لحدوث ذلك
‫لو أشاروا مجرد إشارة إليك
‫يبقى إطلاق النار نزيهاً
‫باستثناء أنه أطلق النار أولاً
‫حين انعطفت حول الركن
‫لعل هذا اختلط عليك أيضاً
‫فتقرير تناثر الدماء يقول إن هذا مستحيل
‫- أتعني أنني كاذب؟
‫- لا، بل ربما خانتك الذاكرة
‫قد يصدمك هذا يا (إينجل) لكنك لست
‫الشرطي النزيه الوحيد في (ميامي)
‫اسمع، أريد فقط معرفة
‫سبب موت ذلك الرجل
‫لو كنت تريد طعني فلا تطعني في الظهر
‫تريد الصراحة؟ لم أر مسدساً
‫(إينجل)، يجب أن أتحدث إليك
‫ساعدني يا رجل
‫- أهذا (جو)؟
‫- حتماً
‫هذا غريب لكنه يشبهك قليلاً لكن ليس فعلاً
‫يبدو أنها الصور الوحيدة في البيت
‫ما من صور لعائلة أو أطفال
‫كان وحيداً
‫- (دكستر)، مرحباً
‫- أهلاً
‫مفاجأة
‫أعرف أنك لا تستطيع طلب مساعدتي
‫لكن من واجبي أن أساعد
‫بينما تتعامل مع الجروح القديمة
‫أياً يكن، أنا هنا
‫- يبدو ذلك
‫- وهذا (رودي)
‫مرحباً
‫انتظرت مدة طويلة لأقابلك
‫وأنت حتماً (ريتا)
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫جاء هنا من أجلك، من أجلنا كلينا
‫أليس رائعاً؟
‫حزم هذا كله سيستغرق جهداً كبيراً
‫حتى في وجودنا نحن الأربعة
‫سيستغرق ذلك نهاية الأسبوع كلها
‫- عطلة نهاية الأسبوع كلها؟
‫- أين أضع أغراضنا؟
‫من المخيف جداً النوم في بيت رجل ميت
‫رأيت نزل (موتيل سيكس)
‫في طريقنا إلى المدينة
‫- يمكننا البقاء هنا وتوفير المال
‫- الوقت متأخر فعلاً
‫وغالباً سنحزم أغراضاً أكثر لو بقينا هنا
‫الأمر يتوقف عليك يا (دكس)، قرر فحسب
‫ما دمتما لا تمانعان في استخدام الأريكة
‫التي تصبح فراشاً
‫حسناً، سأذهب وأبحث
‫عن بعض الشراشف النظيفة
‫كيف تحولت وفاة إلى عطلة نهاية أسبوع
‫لثنائيين؟
‫لحسن الحظ أستيقظ أبكر
‫من الأشخاص العاديين
‫قهوة؟
‫لا، شكراً، سأذهب إلى المشرحة
‫- أتريد أن يرافقك أحد؟
‫- لا، لكن شكراً
‫إنه أمر خاص، أفهم ذلك
‫كنت أفحص (جو) مرة في العام بانتظام
‫لم يملك تاريخاً من أمراض القلب
‫- لكن هذا يحدث
‫- يبدو ذلك
‫كنا على وشك حرق الجثمان
‫حين عثرنا عليك
‫ظننا أن ابنه ينبغي أن يحظى بفرصة توديعه
‫- لست ابنه
‫- الجفاء في العائلات مؤسف
‫لكن الموت هو الموحد الكبير
‫- وشم مثير للاهتمام
‫- قال (جو) إنه وشم في (فيتنام)
‫- لك أن تفخر فقد كان محباً لوطنه
‫- ربما كان مجرماً سابقاً أيضاً
‫- المعذرة؟
‫- إنه وشم من السجن
‫صنع بحبر القلم الجاف
‫عمره ثلاثة أو أربعة عقود حسب تلاشي اللون
‫يا بني، كنت أعرف (جو)
‫لم يكن مجرماً سابقاً، كان رجلاً صالحاً
‫كان رجلاً هادئاً وبارعاً في البولينغ
‫كيف حددت حدوث التوقف القلبي؟
‫أهناك تلف في الشريان التاجي؟
‫إنه فضول مهني فأنا أعمل في الطب الجنائي
‫في (ميامي)
‫فهمت، حسناً
‫وجدت أمهات دم مجهرية في الشبكية
‫إنها شائعة الحدوث مع النوبات
‫أثناء النوبات القلبية
‫كما تدل على اعتلال الشبكية السكري
‫يا بني، قد أكون طبيباً في بلدة صغيرة
‫لكنني أعرف النوبة القلبية حين أراها
‫من يدري ما سببها
‫الإجهاد، عدم النشاط أو البطاطا المقلية
‫لكن معرفة السبب لن ترجعه إلى الحياة
‫من الصعب تقبل هذه الأسئلة كلها بلا إجابة
‫لكن أحياناً...
‫لا، أنت محق يا د.(بيتمان)
‫أجل، هذا صعب جداً
‫أتمانع لو حصلت على دقيقة بمفردي
‫مع أبي؟
‫سأكون في مكتبي في الغرفة المجاورة
‫- (ماسوكا)
‫- مرحباً، أنا (دكستر مورغان)
‫يا رجل، أعرف اسمك الأخير
‫حسناً، أحتاج إلى خدمة
‫مقارنة للحمض النووي
‫حسبتك غادرت لقضاء نهاية الأسبوع
‫مع صديقتك، أهي منشغلة؟
‫أنا أساعد وكالة محلية فحسب
‫سأرسل لك عينتي دم
‫وأحتاج إلى النتيجة في أسرع وقت
‫وأجر فحصاً للسميات، حسناً؟
‫(روميو) لو كانت هذه فكرتك
‫عن عطلات نهاية الأسبوع الشاعرية
‫- فستبقى عازباً مدة طويلة جداً
‫- أجل
‫حسناً، احقنوا محلولاً وريدياً آخر
‫لنحافظ على حجم مستويات دمه
‫- كم ضغط دمه؟
‫- إنه 80 وهو في انخفاض
‫- قد نضطر إلى إجراء البزل
‫- (دكس) يا صديقي، أنا هنا
‫- هذا مؤلم يا أبي
‫- ماذا حدث؟
‫حاول تسلق جدار لجلب كرة (ديبرا)
‫لكن كلباً طارده
‫- وسقط على عمود حديدي مطرق
‫- هل سيكون بخير؟
‫نستطيع إبقاءه مستقراً لبعض الوقت
‫لكنه سيحتاج إلى الجراحة
‫لعلاج النزف الداخلي وهذه مشكلة
‫أنستطيع التحدث هنا رجاء؟
‫(دكس)، سأعود حالاً
‫- أمسكي بيد أخيك يا عزيزتي
‫- حسناً، المشكلة في فصيلة دم ابنك
‫- لا أريد التحدث عن هذا الآن
‫- لم تتصرف هكذا؟ اذهب فحسب
‫- إنه يحتاج إلى...
‫- لا، إياك ومجرد ذكر الأمر أمام أحد
‫هل جننت؟ قد يموت لو لم تفعل شيئاً
‫أرجوك، يجب أن تفعل شيئاً
‫اخفضي صوتك
‫إذن سمعت المسدس عيار 38 ينطلق
‫قبل مسدس الرقيب (دوكس)
‫ثم ذهبت تحت الجسر ورأيت المشتبه به...
‫- السيد (بايارد)
‫- كان على الأرض ومسدسه بجانبه
‫- وهل أنت واثق أنه مسدس (بايارد)؟
‫- ليس مسدسي
‫وكان الرقيب (دوكس) يحمل مسدسه
‫عيار تسعة ملليمترات في يديه
‫هل رأيت السيد (بايارد) يحمل المسدس
‫قبل بدء المطاردة؟
‫- الرقيب (دوكس) رآه
‫- هل رأيت السيد (بايارد) يتصرف...
‫على نحو مثير للشكوك؟
‫أكنت تعرف أن السيد (بايارد) يعمل بواباً؟
‫أنا... كيف سأعرف ذلك بحق السماء؟
‫لم تحرر ضده مخالفة مرورية حتى
‫منذ هاجر من (هاييتي) منذ 15 عاماً
‫لقد حصل على أكثر من ذلك بكثير
‫هذه المرة، أليس كذلك؟
‫هل أنت واثق أنك سمعت المسدس
‫عيار 38 ينطلق...
‫قبل مسدس الرقيب (دوكس)
‫ذي الـ9 ملليمترات؟
‫اشترى (جو) هذا البيت مباشرة
‫في 1976 ودفع نقداً
‫- لا سجلات له قبل ذلك
‫- لا سجلات أو صور طفولة
‫كان الرجل في الـ60
‫كأنما بدأت حياته في الـ30 من عمره
‫أنت محق، إنه محق
‫إذن ماذا حدث بين عامه الأول
‫والتاسع والعشرين؟
‫- ربما قتل عائلته بأكملها
‫- أجل
‫أو هجر زوجتيه وديونه الطائلة
‫كان فاشلاً في نهاية الأمر
‫من سواهم يمتلكون هذا العدد
‫من كرات البولينغ؟
‫- ما رأيك يا (دكس)؟
‫- أظن أن (جو) سجن لبعض الوقت
‫غالباً اختلط برفاق السوء
‫ربما اضطر إلى الاختباء منهم
‫بغض النظر عما حدث
‫فقد كانت الممنوعات جزءاً منه
‫مجموعة الإقلاع عن الإدمان
‫كان (بول) يتلقى هذه
‫لكنه لم يتلق أكثر من رقاقة الترحيب
‫بعضو جديد
‫- يبدو أن (جو) أقلع بنجاح لمدة...
‫- دعني أخمن، ثلاثين عاماً
‫رفض (جو) الممنوعات لكنه لم يرفض
‫أغاني الـ(روك أند رول)
‫لا يوجد في مجموعته شيء أحدث
‫من 1980، أصولي مثير للإعجاب
‫جيد، رقص
‫- مرحباً
‫- أهلاً يا عزيزتي، هذا (بول)
‫أتأكد فقط من أن (دكستر) العزيز
‫يعامل أباه الميت باحترام
‫نحن بخير، الجميع بخير، حسناً؟
‫سنراك الاثنين
‫مهلاً لحظة، تحدثي إلي
‫هل تستمتعين بوقتك؟ أنا لا أفعل
‫- (بول)
‫- ماذا لو استطعت أخذ أطفالي إلى السيرك؟
‫لكنا نأكل الفول السوداني الآن
‫ونتفادى الخطو على روث الفيلة
‫- (بول)، هذا لا يقوي ثقتي بك
‫- أظنك تملكين من الثقة ما يكفينا
‫اسمع، لو كنت تريد زيادة أيام الزيارة
‫يجب أن تتجنب هذا السلوك
‫أظن عليك الآن إنهاء الاتصال بتهذيب
‫حسناً، أنت محقة
‫آسف، أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع رائعة
‫حياة سرية، إنه القاسم المشترك الوحيد
‫بيني وبين (جو)
‫لا يوجد في هذا البيت شيء آخر يصل بيننا
‫هل تختبىء؟
‫بل أنظف
‫- لا يسعني تصور ما تمر به
‫- الكثير من سائل غسل الصحون
‫- أنت تمزح، وسيلة دفاعية جيدة
‫- شكراً، أظن ذلك
‫بالرغم من ذلك، حتماً يثقل الاحتمال كاهلك
‫- أي احتمال
‫- أن (جو) قد يكون أباك فعلاً
‫لا يمكن أن يكون هذا ممكناً إلا لو كان
‫(هاري) مخطئاً وهذا غير ممكن
‫أو أنه كذب
‫- لا تقلق يا فتى، لن تشعر بشيء
‫- ظننت أن هناك مشكلة في الدم
‫أجل، وجد والدك حلاً، كما ترى فصيلة
‫دمك مميزة جداً، (أ ب) سالب
‫من الصعب العثور عليها ومخزوننا قليل
‫لكن أباك يعرف شخصاً له فصيلة دمك ذاتها
‫لقد حالفك الحظ
‫- هل لي بلحظة مع ابني؟
‫- أجل
‫مرحباً يا (دكس)، سيكون كل شيء
‫على ما يرام، ستسترد عافيتك تماماً
‫- حقاً؟
‫- متى كذبت عليك؟
‫عند احتضار أبي
‫طلب مني شيئاً واحداً فقط
‫هذا كل ما طلبه، قطعت له ذلك الوعد
‫ولذا أنا شرطي
‫والآن مات هذا الرجل من (هاييتي)
‫ولا أعرف السبب
‫لكنني أعرف أن هذا ليس صواباً
‫لو تكلمت سيعتبرني القسم بأكمله واشياً
‫- لكن لو كذبت...
‫- مهلاً
‫تابع حديثك
‫تناثر الدماء لا يطابق تقرير (دوكس)
‫وأيضاً...
‫سمعت مسدس (دوكس) ينطلق
‫قبل المسدس عيار 38
‫- لكن حتماً كان لديه سبب جيد...
‫- إذن أطلق (دوكس) النار أولاً
‫(دوكس) أطلق النار أولاً
‫- آمل ألا تمانعا في تناول التونة
‫- أنا أحب القليل من الزئبق
‫- هذا هاتف (دكستر)
‫- خرج لسرقة متسع في مهملات الجيران
‫- سلوك إجرامي، هذا يروقني
‫- إنه المخفر، هنا (مورغان)
‫مهلاً، هل اتصلت بـ(مورغان) الجذابة
‫بالخطأ؟ إنها زلة فرويدية
‫لقد كشف أمر عقلي الباطن
‫- إذن اصمت وأخبرني بما يحدث
‫- حصلت على النتائج
‫نتائج إطلاق (دوكس) للنار؟
‫هل أزيل سوء الفهم؟
‫- نتائج فحص الحمض النووي
‫- أي فحص؟
‫وثقت بأبي طوال حياتك
‫فلم تشكك في كلامه الآن؟
‫هل فاتني شيء؟
‫- فحص الحمض النووي
‫- اتصل (ماسوكا)؟
‫كان أبوك البيولوجي ميتاً
‫أخبرنا أبي بذلك، أذكر ذلك
‫إذن نتيجة الفحص سلبية؟
‫العينتان متطابقتان
‫(جو دريسكول) كان أبوك البيولوجي
‫هذا مثير للاهتمام
‫أتظن أن أبي كذب؟
‫أظنه عرف بأن (جو) كان هنا
‫كنت على بعد خمس ساعات
‫على طريق (أي 95) طوال حياتي
‫حتماً كان لديه سبب مقنع جداً
‫ولن أدع رجلاً لم تعرفه حتى يشكك في أبي
‫- (ديب)، أنا لا أشكك في شيء
‫- لذا طلبت فحص السمية أيضاً
‫يجب أن أصفي ذهني
‫أين مفاتيح سيارتك؟
‫(ديب)، طلبت فحص السمية
‫لأن (جو) لم يملك تاريخاً من أمراض القلب
‫- وكان تقرير الطبيب الشرعي غير كفء
‫- فعلت ذلك لأنه يهمك لسبب ما
‫- كان السبب فضولي المهني
‫- إذن سيسرك مهنياً أن تعرف...
‫أن المادة السامة الوحيدة في دمه كانت مهدئاً
‫- وغالباً أخذه، لا أدري، كي ينام
‫- لوجدت هذا غريباً
‫هجر (جو) الممنوعات بنجاح 30 عاماً
‫ولم أجد دواء أقوى من (أدفيل) بين أدويته
‫لن تكون أول مرة يعود فيها مدمن
‫إلى الإدمان يا (ريتا)
‫أو دس له أحدهم المهدىء
‫كيلا يقاوم أثناء حقنه بشيء ما
‫- مثل ماذا؟
‫- إنسولين السكري
‫يسبب توقف القلب وقد سبق أن رأينا ذلك
‫يستحيل اكتشافه تقريباً...
‫إلا لو استطعت العثور على نقطة الحقن
‫وهو ما لم أكن أبحث عنه
‫لكن لو سنحت لي فرصة فحص الجثة
‫مجدداً...
‫بحق السماء، ليس من أفراد عائلتك حتى
‫بل أبي وأمي وأنا
‫- هل ستبدأ في الشك بي الآن؟
‫- أنت؟ لم قد...
‫من الواضح أن (جو دريسكول)
‫كان شخصاً سيئاً
‫لذا لم يرد أبي أن تعرف شيئاً عنه
‫ألا يهمك ذلك؟
‫أنا... لا أعرف ماذا تريدين مني
‫أريد ما أراده أبي
‫لا أريد شيئاً يربطني بهذا الرجل
‫لذا هيا ننهي حزم أغراض هذا البيت اللعين
‫ونرحل بحق السماء
‫أجل، تبدو خطة جيدة، حسناً؟
‫أظنني أتفهم سبب انزعاج (ديب)
‫كان (هاري) مثلاً أعلى لكلينا
‫وعشنا وفقاً لما علمنا إياه
‫لكن لم تحتج (ديب) قط إلى أن يعلمها أحد
‫ألا تقتل الأبرياء
‫لذا لا تفهم لم أحتاج إلى أن أعرف
‫كيف حالك يا جارتي؟
‫دعيني ألتقطها بدلاً منك
‫- شكراً
‫- كنت أتساءل
‫أتصادف أن لاحظت أي زوار لـ(جو)
‫الأسبوع الماضي؟
‫زوار؟ لست واثقة من ذلك
‫أتساءل فقط إن كان قد ترك فواتير
‫مستحقة الدفع
‫ربما بستاني أو عامل توصيل أو إصلاح
‫في الواقع جاء عامل لإصلاح قنوات التلفاز
‫الأسبوع الماضي
‫كان مهذباً لكنه لم يستطع إصلاح
‫هوائي تلفازي لكن...
‫- أتذكرين شكله؟
‫- كان داكن الشعر
‫متوسط الطول وأظنه كان طبيعياً
‫تحققت من أمر المشتبه به (جاك بايارد)
‫- هل تساعدين قسم الشؤون الداخلية؟
‫- أحب معرفة ما يحدث في قسمي فحسب
‫وما الذي يحدث؟
‫اتضح أن السيد (بايارد) غير اسمه
‫حين هاجر إلى هنا
‫كان سابقاً (رونيه تيبو)
‫شرطي سابق في جيش (هاييتي)
‫ألم تتضمن خدمتك العسكرية
‫عملية خاصة في (هاييتي)؟
‫صحيح، عملية خاصة
‫أي أنك لا تتحدث عنها
‫لكنني أعرف أنك سمعت أهوالاً بقدري
‫عما حدث هناك على أيدي فرق الموت
‫ما اسمها؟
‫- (طون طون ماكوت)
‫- أجل
‫الوحوش،
‫ارتكبوا فظائع عديدة
‫وقتلوا العديد من الناس
‫أرغموا الأمهات على حمل رؤوس
‫أبنائهم الموتى
‫أرغموا الآباء على اغتصاب بناتهم
‫كانوا يربطون قوالب الأسمنت
‫حول أعناق الناس ويغرقونهم
‫كانوا يعلقون الجثث المشوهة على الأشجار
‫ويقتلون من يحاول إنزالها
‫ذلك المدعو (جاك بايارد)
‫لو كان قد قام بتلك الأشياء
‫فقد حصل على أقل بكثير مما استحق
‫لا تقلق يا (جيمس)، سينتهي الأمر قريباً
‫أعرف ذلك
‫لو كان (جو) قد حقن بالإنسولين
‫سيكون هناك أثر للحقن
‫ربما بين أصابع قدميه أو نمش
‫لو كان هناك فسأجده
‫بلدات صغيرة
‫- "د.(بيتمان)"
‫- هيا يا د.(بيتمان)
‫إلى أي مشرحة إحراق جثث أرسلت (جو)؟
‫"رماد (جوزيف دريسكول)"
‫تباً، توقف، تباً لك!
‫اركب
‫- سمعتك تتسلل خارجاً وخمنت وجهتك
‫- ظننت أنني سأحتاج إلى من يقلني؟
‫ظننت أنني أستطيع إثناءك عن نيتك
‫لم يحالفني الحظ، صحيح؟
‫- ستبتهج (ديب) للغاية
‫- حسب علمي خرجت لتتمشى
‫بحق السماء يا (دكس)، هل سرقت شيئاً؟
‫بصمات أصابعي تكسوه
‫فقررت أن من الحيطة التخلص من الدليل
‫إنه مجرد صندوق رماد
‫- أحرق جثمان (جو) إذن
‫- أجل
‫أظنك لم تستطع أن تعرف إن كان
‫قد حقن بأي شيء
‫لا
‫- ماذا ستفعل به؟
‫- لا أدري
‫سلة المهملات؟
‫لدي فكرة أفضل
‫أوتدري؟
‫بغض النظر عما قاله (هاري)
‫وما تظنه (ديب) فهذا أبوك
‫- صندوق من الورق المقوى
‫- أعرف أنك لا تريد الاعتراف بذلك
‫ولذا أنت تركض في الأرجاء
‫وتقتحم مكاناً بحثاً عن قاتل ما
‫لكنك أخذت هذا لأن جزءاً منك...
‫يعرف أن هذا الصندوق هو أبوك الحقيقي
‫أبي
‫- هذا يبدو غريباً
‫- أعرف
‫- مرحباً، هل أنت بخير؟
‫- خرجت لتنشق الهواء المنعش فحسب
‫وجدت شيئاً في خزانة (جو)
‫مجموعة أوراق فحسب، إنها هناك
‫هل وجدت أي خيوط لحل اللغز؟
‫- مرحباً يا صديقي، كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫- أريد حك الجرح لكن لديهم بوظة هنا
‫- الحياة تنازلات، ماذا تصنع؟
‫بطاقة شكر، أترى؟
‫- أحضرت لي الممرضة أقلام تلوين وكل شيء
‫- لمن هي؟
‫قالت إن علي شكر الرجل الذي أعطاني الدم
‫إنه شيء طبيعي، أليس كذلك؟
‫أعني منح بطاقات الشكر؟
‫أجل، هذا صحيح، الأمر وما فيه أنه رحل
‫ولن نراه ثانية، آسف
‫لا بأس، إنها لا تعني شيئاً حقاً
‫بلى تعني شيئاً، واصل الرسم يا بني
‫سأحرص على أن تصله
‫حسناً
‫- عملت على إسقاط القضية؟
‫- أستميحك عذراً
‫أسقطت الشؤون الداخلية قضية (دوكس)
‫حقاً تظن أن لي سلطة على ما تفعله
‫الشؤون الداخلية؟
‫وضعت كل شيء على المحك
‫الشؤون الداخلية بالحقيقة
‫وهناك أدلة كثيرة تؤيد صحة كلامي
‫فماذا حدث بحق السماء؟
‫- (ماريا)، من حقي أن أعرف
‫- كل ما أعرفه
‫هو أن الشؤون الداخلية تلقت اتصالاً
‫من هيئة في (واشنطن)
‫- أي هيئة؟
‫- خمنت أنها هيئة عسكرية
‫قالوا إن القضية تتضمن مسائل شائكة
‫تتعلق بالعلاقات الأجنبية
‫- لذا سيتولون هم أمرها
‫- قاموا بإخفائها
‫لطالما عرفت أن لـ(دوكس) تاريخاً معهم
‫ظننتها قوات خاصة
‫- لكن مع نفوذ يبلغ هذا الحد...
‫- أتظنين أنها كانت عمليات سوداء؟
‫- وكالة الاستخبارات المركزية؟
‫- ربما، غالباً
‫- وأنا وشيت به، يا للسماء
‫- (إينجل)، فعلت ما ظننته صواباً
‫- أيها الواشي
‫- ألديك مشكلة؟
‫أيها الشرطي (بينسون)
‫لقد ارتطمت للتو بشرطي أكبر منك
‫أؤمن بأنك تدين باعتذار للمحقق (باتيستا)
‫أجل يا سيدي، آسف يا سيدي
‫أعرف أنه ينبغي أن أكون آسفاً
‫للقائنا في ظل هذه الظروف
‫لكن الحقيقة أنني أظن أنها أفضل طريقة
‫للتعرف عليك
‫تقول سمسارة العقارات إنك لن تحصل
‫على مبلغ كبير مقابل البيت
‫لن أحصل على شيء لو احتفظت به
‫هل كل شيء بيننا على ما يرام؟
‫كل شيء بيننا بخير
‫حسناً، أراك في المخفر
‫عامل إصلاح قنوات التلفاز
‫انتظر، لا، لا تغادر، انتظر
‫انتظر، أريد أن أطرح عليك سؤالاً
‫مهلاً
‫- نحن وحدنا مجدداً
‫- أخيراً
‫أوتدرين؟
‫- يسرني وجودك هنا
‫- ظننت ذلك
‫عامل إصلاح التلفاز
‫هل قال شيئاً عن هوائي التلفاز خاصتي؟
‫(ريتا)، هذا أنا
‫- إنهما نائمان
‫- حسناً، كان ينبغي أن أكون هنا
‫الوقت متأخر وأنت ثمل ولا يمكنك
‫أن تواصل المجيء هنا بدون استئذان
‫- لست صاحبة القرار، حسناً؟
‫- (بول)، أريد أن تغادر
‫- لا أكترث لما تريدين، أريد طفلي
‫- ستخيفهما
‫لا يريدان رؤيتي؟ سيتذكر هذان الطفلان
‫من رأس هذه العائلة اللعينة
‫أنت محق، أسأت معاملتك مؤخراً، لم أدرك
‫أنني كنت أؤذي مشاعرك إلى هذا الحد
‫لكنني أستطيع أن أعوضك، دعني أحاول
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫- أتريدين العنف؟ أهذا ما تريدين؟
‫- لا...
‫تباً لك أيتها الساقطة، هيا
‫هيا
‫استيقظي، هيا
‫"من (دكستر مورغان)"
‫كان لدي أب
‫شخص غير (هاري) اعتبرني ابنه
‫لم تخطر لي الفكرة قط حتى
‫كان (هاري) كل ما احتجت
‫كان (هاري) من امتلك الإجابات دوماً
‫كان يعرف من الصالح والسيىء والآمن والخطر
‫أقمت حياتي بناء على قواعد (هاري)
‫وهكذا عشتها
‫لكن (هاري) كذب، لم عساه يفعل ذلك؟
‫ما الذي لا أعرفه أيضاً؟
‫أساسي المتماسك يتحول إلى رمال متحركة
‫ربما كان (رودي) محقاً
‫لا يمكنك أن تعرف أي إنسان حقاً